Ο κώδικας ενδέχεται να μην λειτουργεί σωστά σε όλες τις περιπτώσεις.
Ο λόγος είναι ότι οι δεκαδικοί αριθμοί δεν μπορούν πάντα να αναπαραστηθούν 
με ακρίβεια σε έναν υπολογιστή καθώς είναι άπειροι και η μνήμη του υπολογιστή
πεπερασμένη. Κάθε αριθμός απεικονίζεται προσεγκιστικά με βάση το πρότυπο
IEEE 754 είτε σε float (32-bit) είτε σε double (64-bit). Αυτό σημαίνει ότι 
δεκαδικοί που δεν αντιπροσωπεύονται ακριβώς από κάποιο άθροισμα των δυνάμεων
του 2 πλησιάζουν όσο περισσότερο τους επιτρέπει η ακρίβεια τους.
Όταν αναπαριστούμε έναν τέτοιο αριθμό σε float και σε double είναι φυσικό
να έχει αναπαρασταθεί στον double με πολύ μεγαλύτερη ακρίβεια.
Το αποτέλεσμα είναι όταν γίνεται το typecast από float σε double 
απλά να γεμίζει τα υπόλοιπα bits για να γίνει double σε 0 και έτσι να μην
έχει την ίδια πληροφορία με τον double.